Convite para participar na TechWeek 2020 da Escola Profissional de Braga


Boa tarde,

A EPB (Escola Profissional de Braga) vem por este meio convidá-lo a estar presente na semana da informática, Tech Week, que será realizada de 9 a 13 de março de 2020, sobre Tecnologias de Informação.

O tema a abordar pode ser escolha vossa. A comunicação não deverá exceder os 45-60 min.

Público alvo: 3 turmas do curso profissional de informática (10º,11º e 12º ano), perto de 80 alunos.

O convite é para o dia 10 de março, às 10 horas. Podemos pensar em outra data e hora, no caso de esta não ser conveniente. 

Recordamos o evento do ano passado em:  techweek.epb.pt

Aguardamos resposta, agradecendo desde já a vossa atenção.

A organização da Tech Week 2020:
Profs. Américo Rodrigues e António Araújo
Alunos. Miguel Gomes e Luís Soliño